Да это прямо как в книге Д. Оруэлла!
Добро пожаловать в день сурка!
Смешная надпись.
Также известно как SunSpace.
ХОНК.
Также попробуйте Майнкрафт!
Также попробуйте Террарию!
КМ всегда был главой!
Как менять руки?
2 + 2 = 5
Барбера никогда не существовало.
Сколько я показываю пальцев?
ОНИ следят. Всегда.
Не будьте токсичными!
Удачи и постарайтесь не сдохнуть.
Выживает сильнейший.
Мы все пришли сюда получать удовольствие!
Война - мир. Свобода - рабство. Незнание - сила.
Большой Брат следит за тобой.
Насилие - это не выход.
Выпрями спину!
Не забывайте пить много воды!
